project kali ini membuat aplikasi mirip paint, yaitu terdapat sebuah area seperti kanvas yang bisa kita gunakan untuk digambar2. 
Terdapat pilihan untuk membuat suatu bentuk, dengan input mouse klik kanan.
Rect untuk membuat pola persegi
Oval untuk membuat pola lingkaran
Line untuk membuat pola garis lurus
Path untuk membuat pola sesuai yang kita mau
Terdapat juga pilihan warna yang bisa kita adjust, terdapat warna merah, hijau, dan biru. 
Warnanya pun bisa dicampur dengan warna yang lainnya. 
Di kanan bawah pun terdapat seperti blok yang menginformasikan kita warna apa yang sedang kita gunakan. 
Untuk menghapus keseluruh pola di area kanvas bisa kita klik button 'X' berwarna merah berbentuk bulat di sebelah kiri atas. 